Врата
 
Рядом с Вратами стоял Человек. Вокруг была лишь пустота, но он знал, что Пустота – это и есть самая настоящая реальность… Знал, что здесь можно создать всё что угодно, но это будет лишь образ, лишь Пустота в новой форме…Он был последним Человеком; знал он и это. Теперь Он знал всё, потому, что был везде и не был нигде одновременно. Человек мог бы заглянуть в душу любому, но ничего, кроме пустоты, ему не удалось бы обнаружить. Человек знал, что его уже нет, а это значит, что мира тоже нет. Есть Они, у них свой мир; но этому Миру осталось существовать считанные доли нынешней Секунды… Начинается Новое Время…
Человек раскрыл Книгу Времён. Она действительно была пуста. Человек задумался.
Когда-нибудь Он снова окажется Здесь… Человек создал из пустоты образ Земной Авторучки и написал в Книге Времён:
 
Когда не останется больше несказанных слов, когда разум перестанет рождать вопросы, когда вечный поиск ответа приведет в тупик; когда Пустота примет своё единственное, незримое раньше обличие, – придёт время Вечной Тишины…
Все мысли превратятся в пыль, цепочку дней поглотит вечность; всё станет на свои места, останется лишь Сон. Только сон был всегда, он и останется с нами навечно.
День этот снова наступит, и это неизбежно… Брат пойдёт на брата, убийство останется лучшим способом доказать свою правоту. Небесный свет сменится кровавым заревом.
Вы сооружаете стены, чтобы скрыться от Пустоты, но она – внутри вас, она составляет вас… Вы можете попытаться скрыться от Вашей реальности, от таких же, как Вы, но от Себя Вы не скроетесь никогда…
 
Человек прошёл через всё это, но знал, что это скоро повторится вновь. Позади остался мир, точнее то, что когда-то было Миром… Он закончил писать и закрыл Книгу. «Неужели так будет всегда?» -подумал Человек. Тут он понял, что всегда был единственным Человеком; что стоит здесь уже целую вечность, что весь остальной мир был создан только для того, чтобы скрыть от Них реальность, а Они – лишь его плохо сделанные копии. Человек посмотрел прямо перед собой. Впереди был Перекрёсток. Сотни дорожек ветвились из Центра и уходили в бесконечность.
“Что ж” – подумал Человек – “видно, такова моя судьба”. Человек сделал несколько шагов и оказался в Центре Бытия. Когда будет создана Новая Реальность, он получит новую жизнь. Человек ступил на одну из дорожек, и в тот же миг всё исчезло…
Свет больно ударил по глазам; кругом свет… Здесь так много предметов… Кто это? Что это? Два ужасных создания смотрят на меня и тянут ко мне руки. Почему так много света? Я больше не могу тут находиться!..
«Уууууууаааааааа»…
 
-Поздравляю вас с мальчиком.
-Я так рад; я не знаю даже, что сказать… Боже, какое счастье!
Они вышли на улицу, держа в руках маленький кричащий свёрток… Сегодня их радовало всё вокруг, сегодняшний день был самый счастливый в их жизни.
Потому что сегодня родился Человек… Отныне Мир изменится в лучшую сторону…